---
date: 2019-01-01
title: 2019 지름 목록
description: 수시로 업데이트
tags: daily
layout: post
comments: true
---
**2019년 지름 목록**
수시로 업데이트 됩니다.

1. 애플워치 나이키 GPS 44mm 스페이스그레이 + 스포츠밴드: 1월 1일 땡 하자마자 복지카드로 구입
2.  Unaffected 오버사이즈셔츠 + 코듀로이버킷햇: 세일 핑계 구입
3. YMCL KY 브리티시 스목 파카: 파리 악천후 대응 핑계로 구입
4. 모스콧 렘토쉬 호박색 44: 복지카드 탕진
5. A.P.C. 데님자켓: 파리 몽마르트 언덕 옆 아페쎄 서플러스에서 컨디션 회복용으로 구매
6. A.P.C. 브러시드블루종: 파리 라파예뜨에서 50%에 구매
7. 듀얼쇼크 충전거치대: 가전제품 사면서 깔끔정리를 위해 추가 구매
8. 유니클로 워셔블 터틀넥 라이트브라운: 세일랙에서 건져내어 구매
9. 헤드앤숄더 클리니컬스트렝스 400ml x 2: 이것도 지름일까?
10. Xikii 87v2 키보드 상판 Metalic grey: 대행앱으로 타오바오에서, 2019 필코 와이어리스 세팅용으로 구매.
11. 엠스톤 PBT 승화 Prima 2 파각: 일명 엠승프리마. 2019 필코 와이어리스 세팅용으로 구매.
12. 필코 마제스터치 컨버터블 TKL 저소음 적축: 무려 5개 장비 블루투스 연결 지원! 상판은 Xikii 의 금속제로 교체하여 사용할 예정
13. Deck 팜레스트: 소가죽 재질로 분위기 바꿔보고자 구매
14. 가비지컬렉션 키보드루프: 마제 컨버터블의 깔끔한 관리를 위해 구매
15. 나이키 ISPA 리액트 WR 벨벳브라운: 신고 싶다기 보단 갖고싶어서 구매
16. 나이키 테크팩 니트 롱슬리브탑: ISPA 와의 깔맞춤
17. 나이키 리이슈 우븐재킷: ISPA 와의 깔맞춤 2
18. 나이키 에어맥스 크루 삭스: ISPA 와의 깔맞춤 3
19. 나이키 스트릿 우븐 팬츠: ISPA 와의 깔맞춤 4
20. 나이키 AW84 캡: ISPA 와의 깔맞춤 5 배보다 배꼽이 크다
21. 나이키 리액트 5패널 캠프캡: ISPA 와의 깔맞춤 6 이 모자를 샀어야 했는데...이제 그만 하자
22. 나이키 윈드러너 재킷 에일브라운: 이쯤되면 츄리닝 콜렉터
23. 나이키 엘레멘트 믹스크루탑: 이쯤되면 새 시즌 사이클져지를 샀었는데…
24. 나이키 어쩌구 팬츠: 홈페이지를 아무리 찾아도 없는 팬츠

— 여기까지 2019 1분기 종료 —

25. 나이키 런 스피어 트랙팬츠 & 재킷: 셋업이 미덕
26. 자전거 거치대+로라매트: 자전거 보관이 고민이다
27. 애플 맥북프로 15형 2018년식: 소심한 CTO, SSD만 512GB 로 업글. 굿바이 아이맥
28. 링크시스 벨롭 트라이밴드 듀얼: 음영없는 와이파이 생활을 위해...속도는 약간 빨라졌는데 기대만큼은 아니었다.
29. 시티즌 프로마스터 에코드라이브 PMD56-2951: 듀라텍 코티드 타이태이니움, 아름다운 녹판, 전파수신, 한자요일표기, 200m 방수... 무엇이 더 필요한가? 
30. 에리카 오리지널 MN 스트랩 for 애플워치: 일반 시계용보다 그닥 멋지진 않은 듯...새로운 워치페이스와 매치 기대 중
31. AOS 그린 코도반 스트랩: 그린 다이얼에 투머치...? 빠른 태닝이 필요할 것 같다
32. 카페타 전권 in 교보e북: 충동적 무형 지름이었는데 이거 뭐 스캔본 정도의 퀄리티라니 너무하네
33. 치즈사이클링클럽 닷져지+다크그린빕: 증말 간만에 구입하는 사이클의류. 그린빕은 처음이야
34. 타임타이머 3인치+MOD: 대표적으로 쓸데없지만 사는 것들...3인치는 나중에 선물용으로 쓰려고 했으나 그레이 품절되어 스카이블루로 (구릴 듯)
35. 데스스트랜딩: 코지마의 농간에 걸려들어 예약구매
36. 아이폰 반투명 블랙케이스: 몇번째 아이폰 케이스였을까?
37. 나이키 에어맥스 플러스 프리미엄: 에어맥스 디럭스 컬러를 벅용한 에어맥스 플러스. 올해 초 출시되었던 비인기 컬러, 35% 할인가에 END 에서 구매. 페덱스 일해라
38. 나이키 테크팩 트랜스폼후디, 스위프트런팬츠, 플렉스스트라이드쇼츠, 테크팩숏슬리브탑: 러너코스프레는 계속된다
39. 킹케이지 아이리스 SS 케이지: 사망한 탁스 케이지의 대체품. 티탄을 할까 고민했지만 전부터 갖고싶었던 아이리스로...모양이 넘 우아하다. BMH 보틀은 덤.
40. 치즈사이클링 닷 져지 + 무브아웃 빕 그린: 나무랄 데 없는 품질

— 여기까지 2019 2분기 종료 —

41. PAS NORMAL STUDIOS 에센셜 져지 오렌지: xs 샀는데 이거 기장이 맞는 건지 모르겠다 
42. 브룩스브라더스 스트라이프 니트, 헤리티지플로스 카라 니트x2, COS 스트라이프 티셔츠: 복장규정 변화에 대응하는 몸부림
43. IWASACAR 리워크 리바이스: 전부터 입어보고 싶었던 핀턱진 겟
44. 나이키 테일윈드79 블루 오렌지: 다른 색 살걸 그랬나...
45. VOTA 삭스: 반값 할인에 이거저거 10켤레 구매
46. 칼리번: 돌고 도는 나쁜 습관 
47. 리코 GR3: 22개월어치 나의 신용에게 부탁
48. 반스 Vans Vault ComfyCush Style 138 LX: END 결제시스템이 바뀌어 오기로 구매
49. 리코배터리 DB-110 용 충전기: 근데 배터리는 아직 한 개
50. 파라코드 스트랩 3종: 소형 카메라용으로 쓰기에 적절한 선택
51. YMCL KY 몰리숄더백 & 택티컬폴딩캡: 카메라가방 대용 가방이었는데 글쎄올시다. 모자는 그럭저럭
52. 치즈사이클링 오일컬러저지: 예약구매 했는데 여름이 다 지나가버렸어
53. GK61s, GK64s, 게이트론사일런트브라운x180, USB-C 케이블 등: 주문 실수로 50% 는 남좋은 일 한 게저갈 프로젝트
54. RAMA WORKS 핫슈커버+필름캐니스터: 싸지만 비싼 한정판들
55. 샤오미 블루투스 마우스: 사무실용 로지텍MX 가 오래되어 교체했으나 클릭압이 너무 높다
56. 나이키 데이브레이크 SP: 사길 잘했어
57. Boyue Likebook Muses: 책 많이 읽을 수 있을까…?
58. 스테들러 노리스 디지털: 삼성이 스테들러와 협업하여 만든 와콤 EMR 호환펜. Muses 에 사용하기 위해 구입. 근데 라미 사파리 S펜이 갖고싶네
59. 닌텐도스위치 슈퍼패미콤 콘트롤러 2셋: 닌텐도온라인에서 슈패게임 서비스 개시와 함께 판매, 얼른 2개 샀는데 사실 이미 8bitdo 가 있다
60. God&Famous Dirt Church 져지: 동계 근처에서 사게되는 데저트카모 아이템
61. VR46 hat: 이 형광색은 노리스가 제법 어울리는 것이었다
62. dNano 962c 바디: 디나노의 마지막 발악
63. Mini-z MR015RM Readyset: 발매된지 10년도 넘었는데 과연 달리긴 할 지 모르겠다.
64. 에네루프 AA, AAA, 급속충전기: MR015 를 달리게 해 줘야 할텐데
65. Mini-z GT3RS whitebody: 훗날을 기약하며 장바구니에 끼워넣었지만 불투명한 미래. 필러도 휘어서 왔다. 이런 애들을 미도바디라고 부르는 걸 알게됨. 미도(색)바디
66. 934 RSR Vaillant 시리즈:  미니지용 오토스케일 컬렉션(1/27), 미니챔프 다이케스트(1/43), 마조렛 다이캐스트 완구(1/57) 구매. 초로큐 사이즈가 아쉬운데 너무 비싸다
67. LAMY SAFARI S펜: 삼성몰에서 판매한다. 보라색으로 구매. 가격은 창렬 

— 여기까지 2019 3분기 종료 —

68. END x SOPH x TIMEX MK1: 되라는 신발은 안되고 이런거만 되는 드로우...선물용도로 사용 예정
69. 챔피온 유니버시티 크루넥: 요상한 사이즈 체계
70. 로프넥스트랩: 후일을 위해 구매...저렴함이 미덕
71. 나이키 에어맥스 캄덴 슬라이더: 에어 장착 뉴 쓰레빠
72. 애플 에어팟프로: 기다렸던 인이어 무선 에어팟...9불이면 미국 내 당일배송! 인데 배송사고 발생...진행 중
73. 언어펙티드 셋트: 트레이닝팬츠, 오버사이즈니트, 코듀로이와이드팬츠. 꽤 만족


**예비지름목록** 

**지름포기목록**  
`프론트로더`
`피직 벤토 화이트 MTB 슈즈`
