---
date: 2020-01-01
title: 2020 지름 목록
description: 역시나 수시로 업데이트
tags: buying
layout: post
comments: true
---
**2020년 지름 목록**
수시로 업데이트 됩니다.

1. 후지필름 x-pro3 블랙: 1월 1일 땡 하자마자 복지카드로 구입
2. x-pro3 배터리용 충전기: 카메라를 사도 충전기를 안주는 작금의 세태란 
3. kenko 43파이 MCUV 필터: 중국산이지만 명색이 렌즈인데 보호를 위해 구매   
4. 매틴이너케이스: 소중한 새 카메라를 위해
5. Porter New Tanker Shoulder Bag (L): 소중한 새 카메라를 위해 2...근데 조금만 더 컸으면 좋았을텐데
6. 샌디스크 프로 UHS-II 64GB SDXC: 소중한 새 카메라를 또 위해...프리징 현상 예방 차 고속 메모리 구매
7. UAG iPod pro case: 불편해보였지만 색이 이뻐서 구매
8. Fujifilm XF 18mm 2.0: 환산 28mm 는 내가 가장 아끼는 화각이라 구매. 이 화각은 잡 수동렌즈들보다 xf가 가성비가 좋은 듯
9. 모여봐요 동물의숲: 회사 근처 미니스톱에서 예약구매. 다운로드판도 산것은 햄정
10. Logitech MX Master 3: 로지텍 3신기 중 No. 1 확보 완료
11. Logitech palm rest for MX Keys: 로지텍 3신기 중 No.3
12. Logitech Mx Keys: 빨리 받으려고 이베이 주문했는데 왕늦음
13. 안네발렌틴 OTTO: 뽀너스는 안경
14. CDG X Nike Airmax95: 되팔렘 작전 성공할 수 있을까...?
15. Gaerne Carbon G Hurricane: Bike24에서 구매한 화이트 엠티비 슈즈, 피직보단 싸지만 42 사이즈 잘 맞아야 할텐데
16. Rapha Proteam Training Jersey: 두 장 사면 10% 할인에 낚여 영우형과 함께 구매
17. Unaffected Anorak & Pullover: 신상 아노락에 세일 후리스 끼워서 구매
18. Wolbrook Douglas Skindiver WT Pro: 이러면 안되지만 펀딩에 발을 담금
19. MN strap black: 스킨다이버 월드타이머 프로용 스트랩 구매
20. Tissot Seastar 3종: 이베이 예쓰 컬렉팅. 작동은 하는것일까?
21. 염가스트랩: 티쏘3종을 위해 저렴이 스트랩 구매

-- 여기까지 1Q --

22. NBHD x Porter pouch:  VIP 세일을 피하지 못했다
23. UNAFFECTED Utility set-up: 봄잠바...?
24. UNAFFECTED Cargo pants, Oversized sweat shirts, BD regular shirts: 언어펙티드의 늪
25. Rapha 3/4 bib short, Logo socks, Merino LS, Cup: COVID 세일을 피하지 못했다
26. ABUS Airbreaker: 쁘띠에어로 헬멧들을 눈여겨 보고 있었지만 결국 선택한 것은 라이트웨이트함. 블랙뚜껑 대체품 
27. Kask Valegro: 작년에 싸게 풀린 것 같은데 이베이로 뒷북. 화이트뚜껑 대체품
28. 아미노바이탈 등: 유통기한 내에 다 먹는게 목표
29. TSH tube jersey and socks: 갑분저지쇼핑...
30. TDT brown bib short: 이거 입을 수 있을까나
31. Seekoptics 렌즈2종 for Radar EV: 매번 쓰던 path 말고 pitch 로
32. Radar EV Advancer customized: 기존 레이다와 렌즈 호환 되는것인가 마는것인가
33. 실크st 스트랩 & 파라코드 스트랩 for GR: 죽어있던 GR 살리기 프로젝트
34. Yearsago 쟈가드팬츠: 이것은 충동구매도박
35. 아미노바이탈: 위약효과라도 있으면 제값을 하는 것
36. THM 클라비큘라 클래식 + Extralite 옥타램프 52/36 +  Wippermann 코넥스 체인 11s/x +Kogel 세라믹풀리: 세일이 불러온 갑분삽질. 이렇게 경량했더니 블박 무게 빠졌다는...그냥 블박을 버릴까
37. 전자호각: 휘파람 대용품이었지만 자전거에 붙이기가 애매하여 서랍행
38. 알리발 블투리모콘: 전자책 페이지 넘기기 용도 - 나중엔 이거 누르는것도 귀찮아 진다던데 일단 책을 읽어야 한다
39. Shimano PD-ES600 페달: 로드향 첨가 투어링-이라고 쓰고 엠티비라고 읽는-페달. 무게는 약간 빠졌지만 단면이라 여간 불편한 것이 아니다
40. Finishline 그리스 & 건식오일: 백프로의 페달 교체를 위해
41. Bbuc Fedrex 저지 + MAAP Pro 빕숏: 세일의 함정 함정
42. Tubolito 로드 튜브: 비상휴대용으로 구매. 평은 갈려서...내가 써보는게 젤 정확
43. Lezyne CO2 노즐: 리멤버 정선
44. ENVE 바엔드캡: 재고가 없어 여러 번 빠꾸맞다가 시그마스포츠에서 구매 성공
45. CCC 카펫저지 + 그레이빕: 프리 양말 넣어줘서 감사
46. Unaffected 티셔츠 2종: 이월상품
47. Napla 헤어세럼 & 밤: 떡진거 아니죠 웻스타일링 입니다
  
**예비지름목록** 
- Sanwa Supply 400 SCN 055
- MCL35 1:43 Minichamp
- 
